Zoro! What are you doing?!
Зоро! Ты чего делаешь?!
Gotta pose before turning solid.
Если стану статуей, то пафосной.
This is no time to be playing around!
Нашли время выпендриваться!
Anyway, do something about your legs!
Лучше бы сделал что-нибудь с ногами!
It hurts just looking at them!
На них и смотреть-то больно!
Then quit looking at it.
Ну, так не смотри.
Only an idiot would believe cutting off his own legs
Только идиот решит отрезать себе ноги
is the best plan of escape!
в качестве плана побега!
You've got it wrong!
Вовсе нет!
I was gonna cut 'em off so we could fight.
Я собирался отрезать их, чтобы сражаться.
That's even stupider! Get serious!
Это ещё тупее! Будь серьёзнее!
Just give it a rest!
Да заткнись ты!
Honestly! This just goes to show that you have zero common sense!
Ну, правда! Ты совсем не думаешь наперёд!
We haven't even found a way out of this situation,
Хотя мы до сих пор не представляем, как спастись,
yet both are oblivious to their present danger.
похоже, их вообще не заботит сулящая опасность.
Hey, kiddo. Did you change your mind about fighting?
Эй, пацан. Теперь решил отсидеться?
It's someone else's turn now.
Кое-кто другой закончит этот бой.
Mr. 3. They don't seem concerned at all.
Мистер 3, похоже, они вообще не парится.
I could say the same about you, Miss Golden Week!
Могу сказать то же и о тебе, Мисс Золотая Неделя!
Urgh!
Вот блин!
Hey, now's the chance for your own cool pose.
Эй, вам бы тоже выбрать позы.
Mr. Bushido! Please take this a bit more seriously.
Мистер Бушидо! Будьте хоть чуть-чуть серьёзнее!
I'm always serious.
Я всегда серьёзен.
You mean always stupid!
Хотел сказать — всегда тупишь?!
Like you have any room to talk!
Могу сказать то же и о тебе!
It's as if they're mocking us.
Похоже, они нас всерьёз недооценивают!
This is most irksome!
Как же утомительно!
Alright!
Что же!
This man doesn't seem to pose any danger.
Этот парень не выглядит таким уж опасным.
Mr. 3!
Мистер 3!
We'll finish him off.
Мы его прикончим.
Finish him off?
Прикончите?
Don't be ridiculous.
Ну неси чушь.
Just look!
Взгляни!
Your attacks didn't even faze him, and now he's here, alive and well.
Твои атаки его даже не побеспокоили, вот же он здесь стоит.
Evidently, he's a bit more than you two could handle.
Похоже, вам даже вдвоём с ним не справиться.
I'll leave the rest of the rabble to you!
Возьмите на себя оставшихся двоих!
As for Straw Hat Luffy, I'll add him to my collection of wax figures.
А Луффи Соломенная Шляпа пополнит коллекцию моих восковых фигур.
You guys are too damn annoying!
Этот мужик слишком много болтает!
You've crossed the line!
Вы перешли линию!
Time to eat dirt!
Пора жрать грязь!
Alright! Preparations are complete!
Всё, теперь мы готовы!
We got your back, Luffy!
Мы прикроем твой тыл, Луффи!
Now you're mine!
Теперь ты мой!
Candle Lock!
Свечной Замок!
What is that?!
Это ещё что?!
Luffy!
Луффи-сан!
Damn, he got caught already?!
Он что, уже попался?!
Bonehead!
Дебил!
What's this? It's heavy, like a mallet!
Что это?! Тяжёлое, как кувалда!
Piece of cake.
Проще простого.
Now for your hands!
А теперь — руки!
Candle Lock!
Свечной Замок!
Old giant guy!
Старик-гигант!
Sorry to bother you!
Прости, что тревожу!
What?! What's he up to?!
Чего?! Что это он задумал?!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая
Mallet!
Кувалда!
– He did it!
Ура!
Luckily, the mallet on my legs broke too!
Свезло! Кувалда тоже развалилась!
Still alive...
Ещё живы...
We survived...
Выжили...
Our situation hasn't changed at all!
Наше положение не изменилось!
That was dangerous! Why didn't you guys run away?
Это было опасно! Вы чего не сбежали?!
– We can't move! Isn't it obvious?!
Мы не можем двигаться, кому говорят?!
But you guys told me to break the pillar!
Но вы ведь сказали сломать эту колонну!
Mr. Bushido, why exactly are we putting our lives in his hands?!
Почему мы вообще доверяем ему свои жизни, мистер Бушидо?!
Well, we don't have a choice in the matter.
А разве у нас остался ещё какой-то вариант?!
Plus it looks like my arms are stuck now.
К тому же похоже, мои руки уже застыли.
Hold on..
Подождите-ка...
It feels like my body is solidifying more and more now.
Похоже, моё тело застывает всё сильнее и сильнее.
I can't... move... anymore.
Я больше... не могу... двигаться...
You fools!
Идиоты!
With the candles closer to you, you'll harden that much quicker!
Чем ближе к вам свечи, тем быстрее вы твердеете!
Now you will become my human wax candles posthaste!
Теперь вы ещё быстрее станете скульптурами!
Who does that arrogant bastard think he is?!
Да кем этот ублюдок себя возомнил?!
Hey! You guys are gonna be wax figures?
Эй! Вас что, превращают в скульптуры?
That's what we've been trying to tell you!
Это мы и пытаемся сказать!
Just destroy this set, Luffy!
Уничтожьте эту конструкцию, Луффи-сан!
Alright, I'm on it!
Ладно, хорошо!
How dare you get in the way!
Как ты смеешь мешать мне?!
Wax-Wax Arts: Harpoon!
Воско-Восковое Искусство: Гарпун!
Exploding Star!
Пороховая Звезда!
Pretty bland.
Слабовато.
You don't use high-quality gunpowder.
Ты используешь плохой порох.
He ate... my exploding star?!
Пороховая Звезда... он её сожрал!
This is bad.
Как же плохо.
It really is fast.
Слишком быстро.
Good thing I posed beforehand.
Повезло, что успел принять позу.
Moron!
Дурак!
Luffy, please hurry!
Луффи-сан! Пожалуйста, быстрее!
Alright! That pumpkin's the problem, right?!
Ладно! Проблема в этой тыкве?
Hang on!
Держитесь!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
It's no use!
Бесполезно!
Candle Wall!
Свечная Стена!
Bazooka!
Базука!
Hey! Outta the way!
Эй! Не мешай мне!
I believe I just told you the same thing.
Это ты мне мешаешь.
I'd appreciate it if you didn't interfere with my creative activities.
Буду признателен, если ты не будешь мешать моему самовыражению.
Candle Lock!
Свечной Замок!
I got a mallet!
Спасибо за кувалду!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
Drat!
Чёрт!
Candle Wall!
Свечная Стена!
...Mallet!
Кувалда!
M-Mr. 3...!
Ми... Мистер 3!
Impossible!
Не может быть!
Luffy, hurry and break this set while there's still time!
Луффи, разрушь конструкцию, пока ещё не поздно!
No.
Не-а.
Quit joking around and hurry!
Хватит шутить и поторопись!
This isn't the time for your antics!
Не время для твоих выходок!
Luffy, please!
Луффи-сан, пожалуйста!
What... do I do?
Что же... делать?
I don't wanna save you guys.
Я не хочу вас спасать.
What are you saying?
О чём это ты?
Colors Trap.
Цветовая Ловушка.
Hey! Luffy!
Эй! Луффи!
There's no time! Do something about this thing already!
Времени мало! Сделай уже что-нибудь с этим!
Yeah... I know.
Ага... точно.
If you know, then hurry!
Только побыстрее!
Come on, Luffy!
Верно, Луффи!
I know, but...
Знаю, но...
But I don't wanna save you.
Но я не хочу вас спасать.
Yeah, you keep saying that!
Ага, ты уже говорил!
Meanwhile, we're almost wax figures!
Но мы уже почти застыли!
Understand?! We're about to die!
Понял?! Мы скоро умрём!
But for some reason, I just don't care anymore.
Но мне почему-то наплевать.
– We need you to start caring!
Да что с тобой происходит?!
Dammit!
Чёрт!
What the hell's with him?!
Что за дела?!
If he doesn't get moving, our friends are gonna die!
Если он продолжит стоять, наша команда погибнет!
I'll bring him to his senses!
Надо привести его в чувства!
Let's go, Karoo!
Вперёд, Кару!
Give it up.
Сдавайтесь.
He's already fallen into a trap.
Он уже попал в ловушку.
That's right.
Верно.
See where he's standing?
Видите, где он стоит?
Where he's standing?
Где стоит?
What's that?
Что это?
There's a strange black symbol.
Странный чёрный символ.
What's so important about that?!
Почему это так важно?
You're right. It's nothing. It's just paint.
Ты прав. Не важно, обычный рисунок.
Paint?
Рисунок?
To sum it up, it symbolizes the end for both you... and your friends!
В общем, это обозначает ваш конец... и твой, и твоей команды!
Karoo! Let's just run for now!
Кару! Убегаем прочь!
They're flying the coop!
Они пытаются сбежать!
Let's get 'em.
Поймаем.
Full speed ahead!
Полная скорость!
Hey, you! W-Wait! I haven't gotten on yet! Karoo!
Эй! Стой! Я не успеваю! Кару!
Alright! Hey! Stop! Lemme on!
Ладно! Стой! Дай, сяду!
Why the hell are you afraid of me?!
Почему ты так боишься меня?!
Miss Golden Week!
Мисс Золотая Неделя!
This is your doing!
Это ты сделала!
Colors Trap: Betrayal Black.
Цветовая Ловушка: Предательский Чёрный.
Touch the black paint,
Дотронешься до чёрного рисунка,
and you'll want to betray your friends, no matter what they say.
и захочешь предать свою команду, о чём бы она ни просила.
What does she mean?!
О чём это она?!
Tell us what happened!
Объясни, что случилось!
That girl is a realist painter who can recreate the colors of emotion.
Эта девочка — художница-реалист, воссоздающая цвета эмоций.
Her refined sense of color can be used to manipulate
Она придаёт эмоциям цвет, чтобы манипулировать
those who interact with her paints.
поведением других людей.
Manipulate?! That's not good!
Манипулировать?! Это плохо!
That simpleminded idiot is already easy enough to manipulate!
Этим простаком и так элементарно манипулировать!
Then... can't he just step off the paint?
Тогда... нужно просто сойти с рисунка?
Luffy! Get away from there!
Луффи! Сойди с него!
No, don't!
Не надо!
Luffy!
Луффи-сан!
Whatever you do, do not move from that black circle!
Делай что угодно, но не сходи с этого чёрного рисунка!
I'm begging you!
Умоляю!
Vivi! Why?!
Виви, почему?!
We absolutely do not want you to save us!
Мы не хотим, чтобы ты нас спасал!
No.
Да, ну?
I see now.
Понятно.
He's being made to do the exact opposite of what he's told.
Он делает всё наоборот тому, о чём мы просим.
Th-That was a bit weird just now.
Что это только что было?!
Alright! Time to save you!
Отлично! Пора вас спасать!
Aw, forget it, you guys! Gotta laugh!
Хотя забудьте об этом! Я пошутил!
Why?!
Чего?!
You little...!
Ах, ты...
Now what?!
А теперь что?!
Colors Trap: Laughter Yellow.
Цветовая Ловушка: Смешной Жёлтый.
Hey now. Stay still.
Эй, ты. Встань.
It's on his clothes!
На его одежде!
Luffy! Hurry and take off that vest!
Луффи! Быстрее сними жилетку!
N-Never mind that!
Д-да ни за что!
I just wanna laugh right now!
Я хочу только смеяться!
Son of a...!
Какого?!..
At the pace it's raining down, we won't last another minute!
Если нас продолжит закидывать, нам останется совсем мало!
Did you guys only come to fool around?!
Долго вы собираетесь так бегать?!
Look! When Usopp ran into him, the paint on his back smudged!
Смотрите! Когда Усопп пробежал мимо, рисунок на спине размазался!
Did she make me do something again?
Она снова сделала со мной что-то?
Hey, you! Knock it off, you jerk!
Эй, ты! Отвали от меня, идиотка!
Was my Laughter Yellow a riot?
Тебе помешал мой Смешной Жёлтый?
Shut up! Are you nuts? That's just dumb!
Заткнись! Ты что — дура? Дура!
Anyway, I gotta break that pumpkin!
Итак, я собирался разбить тыкву!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
Colors Trap: Bullfight Red.
Цветовая Ловушка: Прицельный Красный!
Bazooka!
Базука!
Where are you aiming?!
Куда это ты целился?!
You're not allowed to break it!
Нельзя её ломать,
You'll make Mr. 3 angry!
Мистер 3 разозлится!
What the hell?!
Какого чёрта?!
The same way bulls need to charge at red capes,
Как быки реагируют на красный плащ,
you now can't help but attack my bullfight red mark.
так и ты можешь атаковать только Прицельный Красный.
Too bad.
Уж прости.
You suck! I'm gonna send you flying!
Какой же отстой! Я вломлю тебе!
Gum-Gum Bazooka!
Резино-Резиновая Базука!
Having fun?
Весело?
It's no good.
Это плохо.
This isn't his kind of fight.
Он не привык так драться.
His powers are useless here!
Его силы тут бесполезны!
Here's the finishing touch!
И последний мазок!
I'll mix the Laughter Yellow on your back with Sadness Blue!
Смешаю Смешной Жёлтый с Печальным Синим!
Colors Trap: Tranquil Green!
Цветовая Ловушка: Спокойный Зелёный!
This tea is tasty.
Какой вкусный чай.
– You moron!
Придурок!
So, now what?
И? Что теперь?
Too late for that.
А теперь уже поздно.
How are you still so calm?!
Почему ты так спокоен?!
Damn, they run away fast!
Чёрт! Они такие быстрые!
Nose Fancy Double Cannon!
Носовая Причудливая Двойная Пушка!
You missed!
Промазал!
Way to go, Karoo!
Вперёд, Кару!
My turn!
Мой черёд!
Lethal Lead Star!
Летальная Свинцовая Звезда!
We gotta return to Luffy and the others!
Пора возвращаться к ребятам!
All this running around is pointless.
Вся эта беготня бесполезна.
No kidding!
Точно.
I didn't want to use it on such a small-timer,
Не хотелось использовать его на такой мелочи,
but there's no dodging this.
но от него не увернутся.
A .44-caliber, six-shot, flintlock revolver.
Кремниевый шестизарядный револьвер сорок четвёртого калибра.
A new model from the South Blue.
Новая модель из Южного Моря.
It's rapid-fire, and when I use it, no one will see it coming.
Скорострельный и незаметный при выстреле.
Luffy's all weird because of the paint the bad guys mentioned!
Луффи странно себя ведёт, а на его одежде я успел заметить какие-то рисунки!
They're related somehow!
Это как-то связано!
He also had some on his back when I crashed into him earlier!
Раньше он был нарисован на его спине!
That's the plan!
Я уверен!
I gotta take care of that paint!
Нужно разобраться с рисунками!
Hurry!
Быстрее!
Such lovely tea.
Какой вкусный чай.
Luffy! What are you doing?!
Луффи! Ты издеваешься?!
Such... lovely... tea...
Какой... вкусный... чай...
What are you doing, you dumbass?!
Чем ты занимаешься, придурок?!
It's all over for you.
Вот тебе и конец.
This ability is second to none.
Эта способность круче остальных.
Lethal Fire Star!
Летальная Пороховая Звезда!
How incompetent! He missed his target and hit his friend!
Ты дурак?! Кто же стреляет по своим союзникам?!
Aren't there supposed to be bullets?!
Он не выстрелил?!
Breeze Breath Bomb!
Бомба Лёгкого Дыхания!
Oh yeah, my breath is explosive too.
Ах да, моё дыхание тоже взрывается.
Dammit...!
Чёрт!..
This is insane! He never even had bullets?!
Безумие! Даже без пуль?!
Karoo! You okay?!
Кару! Ты в порядке?
Hey! Have you come to your senses?!
Эй! Ты там очнулся?!
I'm myself now, thanks!
Очнулся, спасибо!
That attack burned his vest and the trap, undoing the mental manipulation!
Он напал на друга, чтобы сжечь одежду и уничтожить ловушку!
I've had enough of that paint!
Хватит с меня этих рисунков!
I won't let you kill anyone else!
Я не позволю вам никого убивать!
Now I'm mad!
Теперь я зол!
Something's not right. Definitely not right.
Что-то не так. Это точно.
It's been a long time, but everyone's still gone.
Уже давно здесь никого нет.
Something must've happened to Nami, Vivi, and the rest.
Что-то могло случиться с Нами-сан, Виви-тян и другими.
If so, now's not the time to be cooking up this lizard.
Тогда сейчас нет времени на приготовление этой ящерицы.
Nami my sweet! Vivi my love!
Нами-сан!
Hey! You out there?!
Эй! Где же вы?!
I love you!
Я вас люблю!
What's this?
А это что?
Just look at your friends now!
Взгляни на друзей!
What's your point?! They're still alive!
О чём это ты?! Они ещё живы!
You sure 'bout that?
А ты так уверен?
When Miss Golden Week finishes painting them,
Когда Мисс Золотая Неделя раскрасит их,
they'll be exceptional wax figures!
получатся отличные скульптуры!
You're too late, Straw Hat!
Ты опоздал, Соломенная Шляпа!
That's correct!
Так и есть!
Your time is up, and now you will taste the bitterness of despair!
Твоё время вышло, и теперь ты испытаешь горечь поражения!
Deploy!
Запуск!
Candle...
Свечной
Champion!
Чемпион!
What's that?
А это что?
They say he took down someone worth 42 million berries with that thing.
Говорят, с его помощью он поверг кого-то стоимостью сорок два миллиона Бэлли.
It's Mr. 3's artistic masterpiece!
Произведение искусства Мистера 3!
Come, Miss Golden Week!
Давай, Мисс Золотая Неделя,
Paint me using your artistry.
раскрась его, используя своё мастерство!
Can I take a break after that?
А потом можно отдохнуть?
Yes, of course!
Ну, конечно!
I'd actually prefer you stay out of this!
Я бы предпочёл, чтобы ты не влезала!
Like this, I am invincible!
Теперь я просто неуязвим!
The wax armor encasing me is hard as steel, yet so flexible!
Эта восковая броня твёрдая, как металл, но при это очень гибкая!
My form now...
Теперь у меня
has no weak point!
нет слабостей!
S-So cool!
К-круто!
This is no time to be admiring him! Fight!
Не хвали его! Дерись!
Alright!
Ладно!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый...
Paint job complete!
Всё раскрасила!
Now, then!
Отлично!
...Pistol!
Пистолет!
Champ Fight: Field Combine!
Бой Чемпиона: Вспашка Поля!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая
Stamp!
Печать!
It's no use!
Бесполезно!
Not good! Luffy's attacks won't work on something so solid!
Плохо! Атаки Луффи на него не действуют!
Damn! The wax mist!
Чёрт! Восковая пыль!
Wax?
Воск?
Yeah!
Точно!
Why didn't I see it sooner?!
Почему я раньше не понял?!
Just the fact that it can mist means it can melt!
То, что сейчас он пылит, означает, что раньше он плавился!
Luffy! Fire melts this guy's wax!
Луффи! Он восприимчив в огню!
No matter how hard it is, wax is still wax!
Каким бы твёрдым он ни был, воск есть воск!
Zoro, Master Brogy, and all the others hardened only moments ago!
Зоро, учитель Броги и остальные застыли не так давно!
We can save them!
Мы их спасём!
What?! For real?!
Чего?! Реально?!
Yeah. For real.
Ага, реально.
Don't admit that to them!
Не говори им этого!
But even if you realize that now,
Что же, теперь ты узнал правду,
you have neither time nor a chance of winning!
но время уже давно вышло!
I'd say at most there's thirty seconds!
Им осталось где-то полминуты!
After that, their hearts will have stopped completely!
А потом их сердца окончательно остановятся!
Darkness now closes in on them, their bodies wracked with pain,
Сейчас они стоят в темноте, их тела сотрясает боль —
as they experience the terror of dying!
они ощущают все ужасы смерти!
We don't need thirty seconds! I'll save them now!
Мне не нужны полминуты! Я их спасу!
Lethal Fire–
Летальная Порохо...
Breeze Breath Bomb!
Бомба Лёгкого Дыхания!
Usopp!
Усопп!
Did you not hear him say you have no chance of winning?
Разве ты не слышал, что вы не успели?
Dammit! There's no time!
Чёрт! Мало времени!
Just give up!
Сдавайся уже!
Listen...
Слушай...
Take this rope...
Возьми верёвку...
Oh? This looks like fun!
Что? Ты чего удумал?
Whatcha planning?
Что-то планируешь?
Can I join in, too?
Расскажи и мне.
Karoo.
Кару.
Run.
Беги.
Run!
Беги!
Just keep running around all the candles!
Обеги вокруг этих свечей!
It's pointless! Give up!
Бесполезно! Сдавайтесь!
'Scuse me.
Прости.
Crescendo Stone!
Камень-Крещендо!
Let's see how many kilograms it'll take until you break!
Посмотрим, сколько ты выдержишь, пока не умрёшь!
10 kilograms!
Десять Килограмм!
100 kilograms!
Сто Килограмм!
200 kilograms!
Двести Килограмм!
300 kilograms!
Триста Килограмм!
Damn nimble bird!
Какая шустрая птица!
Give it up! Give it up!
Сдавайся! Сдавайся!
They've already become my masterful works of art!
Они уже стали моими произведениями искусства!
I don't think so!
Я так не думаю!
I won't lose them to a weirdo like you!
Я не проиграю такому ненормальному, как ты!
If fire can melt them, then I'll just use this thing here!
Если огонь их расплавит, я использую огонь!
Don't pull! Stop!
Не тяни! Перестань!
Luffy! That small flame won't work fast enough!
Луффи! Маленького огонька не хватит!
Light Karoo's rope on fire!
Подожги верёвку Кару!
The bird's rope?!
Верёвку птицы?!
It's a special rope...
Это — особенная верёвка...
...soaked in oil!
смазанная маслом!
Okay! Everyone! Wake up!
Отлично! Ребята! Просыпайтесь!
Things are gonna heat up, but bear with it.
Сейчас потеплеет, но так и должно быть.
Stop!
Перестань!
Ow! Hot!
Горячо!
That fire's huge!
Крутой костёр!
Are they gonna be okay?!
А они в порядке?!
You've done it now, Straw Hat!
Что ты наделал, Соломенная Шляпа?!
How dare you lay waste to my candle service set!
Как ты посмел навредить моему Свечному Набору?!
You'll rue the day!
Ты заплатишь!
Get back here, you jerks!
Куда это вы, уроды?!
Dammit!
Чёрт!
Take us seriously!
Это не смешно!
Now you guys have done it!
Теперь вам всем конец!
Playtime is over!
Игры закончились!
I'm gonna shatter your neck... into itty bitty pieces!
Твоя шея сломается на кусочки!
Lethal...
Летальная
10,000 Kilo Guillotine!
10,000-килограммовая Гильотина!
Was using that much heat really necessary?
А обязательно было так нас нагревать?
Complaining already?
Уже недовольны?
Show a little gratitude toward your savior!
Проявите благодарность своему спасителю!
You're right. Thanks!
Ты прав. Спасибо!
This doesn't seem real!
Не могу поверить!
We're alive!
Мы и правда живы!
So the wax melted...
Воск расплавился?..
What a pain!
Какая жалость!
We can't afford to blow another mission!
Нам нельзя провалить ещё одну миссию!
Mr. 5!
Мистер 5!
Lethal Exploding Star!
Летальная Пороховая Звезда!
Are you stupid?!
Совсем дурак?!
I'm a human bomb! You've seen that explosives don't work on me!
Я — человек-бомба! Никакие взрывы на меня не действуют!
You took the bait!
Сожрал наживку!
Too bad for you! I'm a liar, you see!
Ты уж прости, но я тот ещё врун!
That wasn't an exploding star! It was a special tabasco star!
Это была не Пороховая, а Табаско-Звезда!
Spicy!
Жжёт!
I already checked its effectiveness the hard way!
Я уже испытывал её действенность!
You lousy pirates!
Ах вы, чёртовы пираты!
I'll blow you away with a full-body explosion!
Я уничтожу вас взрывом тела!
There won't even be bone fragments left!
От вас ничего не останется!
No! Stop!
Нет! Стой!
Usopp!
Усопп!
No! I'm sorry! It won't happen again!
Нет! Прости! Я больше так не буду!
Flaming Oni...
Горящее Рассечение
Giri!
Демона!
Fiery blades. Not too shabby.
Горящие катаны не бесполезны.
Zoro!
Зоро!
Hey, good to see you're alive.
Привет. Рад, что все живы.
Master...
Учитель...
That leaves two foes remaining.
Осталось ещё два противника.
Bird!
Птица!
They won't get off so easy!
Не позволь им уйти!
Real men don't spoil people's fights!
Мужики не мешают чужим сражениям!
How good of you to come!
Рад, что вы пришли!
Welcome to my Wax-Wax Mansion!
Добро пожаловать в мой Воско-Восковой Особняк!
What is this?!
Это что такое?!
Well, then. Can you pick out the real me?
Ну? Сможешь найти настоящего меня?
It seems you picked a fight with the wrong people!
Ты просто связался не с теми людьми!
Our team's intellect is unparalleled in all of Baroque Works!
Наши Работники Барокко славятся своей командной работой!
A brute like you, acting on instinct alone, has no hope against us!
Такой прямолинейный грубиян, как ты, не имеет ни единого шанса против нас!
I am Mr. 3.
Меня зовут Мистер 3.
I flawlessly execute any mission to which I am assigned.
Я с лёгкостью выполняю любую возложенную миссию.
Now, then! Step inside!
Ну? Давай, начинай!
But the moment you turn your back to me, you'll get a dagger...
Но как только повернёшься ко мне спиной, поймаешь кинжал
right through the heart.
прямо в своё сердце.
Gum-Gum...
Резино-Резиновая
Stamp!
Печать!
How...
Как ты...
did you know...
узнал, что я...
I was here?
был здесь?..
Instinct.
Чутьё.
Hey, wait a minute!
Так, минуточку!
This is no time for me to be sipping tea all fancy like!
Сейчас ведь нет времени распивать здесь чаи!
Nami and the others might be waiting for me to save them!
Нами-сан и остальные могут ждать спасения от меня!
Still, though.
И вообще,
Why's a relaxing place like this in the middle of a jungle?
откуда подобное место в самом сердце джунглей?
It's a transponder snail.
Улиткофон?
Hey there!
Да, алло?
You've reached The Shit Shack.
Говорит "Говнючий Ресторан".
Making a reservation?
Сделаете заказ?
Quit fooling around,
Что за тупые шутки,
you idiot.
идиот?
Aren't you a bit late with your report?
Когда уже ждать ваш отчёт?
And who might I be talking to?
А с кем я вообще говорю?
It's me.
Это я —
Mr. 0.
Мистер 0.